Ça, c'est de la meuf!
Pour choper des meufs, faut des abdos!
Tu vois... j'ai sauvé son petit cul... et c'est lui qui a emballé la meuf.
Et il y a des tas de meufs, et elles sont à poil.
Ouais, c'est un peu comme être avec une meuf sans dents.
Sans meuf, on baise pas.
La meuf a reçu un verre.
Cette meuf te kife, mec.
Je vais me taper une meuf avant le mariage.
Cette meuf, Stephanie, y a rien à jeter chez elle.
Les meufs futées, faut insister.
Monsieur "Je- veux- baiser- des- bonnes- meufs", c'est ta première occasion.
- Hal le beauf cherche une meuf.
Hal le beauf cherche une meuf.
En disant "Hal le beauf cherche une meuf", je t'ai guéri.
BILL GLUCKMAN AUX CÔTÉS DES MEUFS ET DES TEPUS!
"Bill Gluckman aux côtés des meufs et des tepus"?
Faut que tu les domptes, les meufs.
- "Les meufs et les tepus."
C'est toi qui veux chouraver ma meuf.
Je ne l'ai pas sortie devant une meuf, depuis.
Criez pour la meuf!
- Regarde la meuf.
Bon, maintenant tu es ma meuf.
La meuf arrive et il la poursuit à travers la maison.
Y'a plein de meufs ici.
Meufs?
Les meufs ne t'aident jamais.
Tu devrais rajouter des meufs là- dedans, mec.
Les meufs c'est trop de problèmes.
Ça dépend de la meuf
On scanne les meufs
La meuf de la fac l'a dit
Je crois pas que les meufs s'intéressent au minigolf
Si t'oses pas filmer une meuf à poil chez toi t'oseras jamais en baiser une
Je suis peut- être incapable avec les meufs et voilà
ll a pas eu la trique pour les meufs!
ll a pas eu la trique pour les meufs! ça doit être un sale pédé!
Je ferai rien, c'est ta meuf.
Ouais, c'est ma meuf, pigé?
Sa meuf dit... qu" il est au ciné.
Sa meuf...
- Ce sera l'usine à meufs!
Dan Beau- Gosse est cool, il doit se taper des kilos de meufs.
On a juste à récupérer ces meufs,
- Il mate mon cul comme si j'étais une meuf.
Joue la meuf ou tu joueras la chômeuse.
Je lui dis que je vais jeter ma meuf.
Ces meufs sont dopées!
Fabuleux, vraiment... de passer un an avec une meuf canon... et de rien trouver de mieux à me raconter... qu'une histoire d'ivrogne.
Si tu veux un fils, je m'occupe de ta meuf.
Faisons ca bien et on rentrera.... sauter notre meuf ce soir.
Pose ce flingue par terre avant de faire une crise cardiaque à ma meuf.
Rabbit. c'est le bon moment pour se faire des meufs?
Rabbit, apprends moi à rapper, c'est le bon plan pour serrer des meufs, pas vrai?
Ensuite contrat, disque de platine, on ramasse la thune... et on peucho plein de meufs!
Les super meufs, on arrive!
Ca / ife de / a téci Je fume mon teushi 10 super meufs sont au Chin Tiki
10 super meufs!
Je pourrais choper des meufs.
"Dégage, super meuf"!
A / ex Latourno Meuf d'enfer mais pas trop
Je suis ta meuf.
T'es pas ma meuf.
T'es / e genre de mec Qui n'a pas de meuf
Ouais, Wink a déjà pécho bien plus que le phone de ta meuf!
Wink a baisé ma meuf
Maren, c'est une meuf géniale!
- Six meufs, trois mecs, on y va?
Mon gars... c'est la meuf à ton frère.
Bandante, la meuf!
{y: i} Il débarque quand tu parles {y: i} de ce que tu aurais pu avoir {y: i} La vérité, elle, est glacée {y: i} dans les verres à pied {y: i} dans le sommeil des enfants, {y: i} dans le repos des planètes {y: i} Elle est aussi proche et lointaine {y: i} que le crépuscule {y: i} Le bluff, {y: i} c'est quand on dit qu'on a une meuf {y: i} alors que c'est juste une pute {y: i} qui nous a taillé une pipe pour de la dope
{y: i} T'es ma chienne, ma meuf {y: i} Tu peux m'embrasser, mais pas me niquer
{y: i} Je reviens de loin {y: i} Mais je continue à bouger, respirer {y: i} parce que ma vie, c'est tout ce que j'ai {y: i} J'essaie d'écrire, {y: i} mais ma meuf s'énerve et dit que je la soûle {y: i} J'essaie d'écrire {y: i} mais les bonnes intentions s'essoufflent {y: i} On est nombreux à revenir de loin {y: i} Les rues, c'est tout ce qu'on a, et de loin {y: i} Imagine {y: i} En ce moment, un petit du ghetto se dit {y: i} "Une fois grand, {y: i} je ferai partie de la filière cubaine" {y: i} Et la réalité le rattrape {y: i} en voyant les blattes dans l'évier {y: i} Et bien que les étoiles brillent aussi pour lui {y: i} la merde le guette, {y: i} il en prendra pour perpète {y: i} Son choix:
Une meuf grave bonne, hyper- consentante.
Je me sens complètement inutile, pas de meuf, et bientôt sans emploi!
Pourquoi t'es encore avec ma meuf?
Mais là où ça craint... c'est quand je sors une meuf en ville.
Je suis sur le point de bomber la gueule à cette meuf.
